#18124 Ոչինչ էնքան չի մոտիվացնում,ինչքան նախանձ կուրսեցիներս։ Ձեզ ինադու սաղ քննությունները խզարելը մի այլ կարգի դըզըմա
#սիրումեմձեզզզվելիներ

#18123 Դուք մարիկդ սիրում եք ուրախ լինել ու ժպտալ: Բայց ձեր մեջ կան այնպիսիները, ովքեր սիրում են վախը, սիրում են ստեղծել այն և ապրել դրանով:
Իսկ մնացածները գերին են իրենց կենցաղի, որ մոլախոտի նման փաթաթվումա նրանց ու աննկատ խեղդում և նրանք բավարարվում են իրենց երջանկությամբ ու հաջողություններով: 
Սահմանափակվում են սեփական ԵՍով, չեն ձգտում ավելիին, այնինչ կյանքը չի ամենակարևորը, ապրել բոլորն էլ կարող են: 
Բայց չխորանամ: 
Ես առայժմ ուզում եմ ճանաչել նրանց, ովքեր սիրում են վախը:
Նշեք ձեզ:
(Գանգրահեր աղջիկ! ես տեղյակ եմ որ դու գիտես իմ մասին, մի վախեցիր, ես քեզ չեմ սպանի)

#18122 Բարև ժողովուրդ ջան, եթե մագիստրատուրայի կիսամյակային մոգս 20-ա, ինչքա՞ն զեղչ ա հասնում:

#18121 Jox jan barev!!!! Mi hat kaseq shtapognutyan bjshki ashxatavardze inchqana plzzz

#18119 Պատմության շտեմարան ո՞վ կնվիրի։

#18118 Բոլորիս ընկերներում էլ կա մի քառասունն անց ամուսնացած երեխայատեր կին ով ամեն օր անպատասխան սիրո մասին ցիտատներա գրում կամ նկարներով կիսվում, ու երբեք չես հասկանում խի էլի, ինչու 
#պլյուս

#18117 Քաղի նյութերը էլի

#18116 Իսկ ՈւԽ-ն փետրվարի 19-ի ու գիրք նվիրելու հետ կապված ինչ-որ բան չի ուզու՞մ կազմակերպի

#18115 Համալսարան ընդունվելու համար՝ ՏԿՖակ; անգլի մակարդակը ինչքա՞ն պիտի լինի։

#18114 Իրավի 3րդ կուրսից ո՞վ կա

#18113 Ժող, ո՞ր կազմակերպություններին կարող եմ դիմել կամավոր լինելու համար

#18112 Iravic 1kurs Hakobin knsheq?

#18111 Խի եք հին քոնֆերը ջնջում
Ադմին։ Քոնֆը ջնջելու մի քանի պատճառ կա․ Եթե մտահոգություններ ունեք որ սխալմունք է տեղի ունեցել կապ հաստատեք մեզ հետ

#18109 Բոլորս էլ ունենք մի ծանոթ ով ասումա. 
-Բա քեզ պետքա սովորելՏ, ես քո ԹԱՅ ՎԱԽՏ կիսուրիս մամա էի ասում:
Խորը շունչ ես քաշում ու ասում
-Հենց դրա համար էլ սովորում եմ, որ բախտիԴ չարժանանամ
#mincev_erp

#18108 Barev dzez. Hamalsaranin mot oravardzov tner klinen klinen joxovurd ?

#18107 Մունաթ դեմքով աղջիկներ ես ձեզ սիրում եմ

#18106 Հայցորդ կա՞, թե՞ հանել են։
#հայցորդ

#18105 Բոլոր կուրսերում կա աղջիկ, որ ամենաշատն ա անհանգստանում ու վախենում քննությանը, բայց ամենաբարձրն ա ստանում:

#18104 Բարև ձեզ։ Պատրաստվում եմ ընդունվել ԵՊՀ ։ Ուզում եմ ծրագրավորում սովորել , արժի՞ կիրառական տալ թե չէ :) Ասեմ որ սիրում եմ սովորել ու եթե իմանամ մի բան դառնալույա սովորածս ՝ մինչև վերջ վիզ կդնեմ ։

#18103 Ժող ջան, միջազգային իրավունք մագիստրատուրայում սովորողներ եթե կան , կասեք գոհ եք թե չէ՞։ Մեկ էլ անվճարի համար ինչ ա պե՞տք ։

#18102 Նշեք ձեր իմացած երկվորյակներին(զույգերին), ասեք, որ իրանք հրաշք են։

#18101 Մոգս 20 ա: Բացի զեղչը թոշակ էլ եմ ստանալու էս կիսամյակ?

#18100 Տղերք լուրջ բան եմ ասում, էս քանի օրը գնում եմ Բրյուսովի դիմաց եմ կանգնում, ասենք մի հատ վուլգառ աղջիկ չեմ տեսել,թե ռոմանոյում ինչ ա, պռոշներները լցրաած,պամադեն պռոշներից 2 մետր վերև քսած, ուղեղներն էլ դատարկ, երնեկ աղջիկ լինեյի գնայի Բրյուսովում սովորեի,իմ նման տղու հանդիպեյի բակում ,ամուսնանայի ,խախանդ ապրեյի  Օր ժամ պայմանավորվենք գնանք Բրյուսով

 #18099 Ժուռնալիստիկայի բարեհոգի ուսանողներ , մի քանի հարցերով կարող եք օգնել :Դիմորդ եմ 

#18098 Ես կյանքում չէի մտածի, որ սենց բան կգրեմ :Դ Բայց կխնդրեի նշեք ֆիզիկայի ֆակուլտետի Հակոբներին, շատ շնորհակալություն նախապես :Դ 
Հ.Գ. Չէ, էս Հակոբ անունով տղա չի գրել, որ հայտնի դառնա, էս ամեն ինչը լուրջ ա :Դ

#18096 Բարեւ բոլորին, ռոմանոյի թարգմանության բաժնի համար ինչ քննություններ են տալիս: Նախապես մերսի 

#18094 Ով կարող է օգնել գտնել աշխարհագրություն պարապող դասախոս ընդունելության համար

#18093 Աստվածների Արամ, երեկ քեզ տեսել եմ, ընկերուհուտ տենց մի գրկի, մարդ ենք տեսնում ենք, սիրտա վատանումա 
#սիրտսկոտրեցիրայանաստված

#18092 Կիրառականի ուսանողներ գոհ եք? Արժի ընդունվել?

#18091 մի հատ կադաստր առաջինից էն բոյով,նիհար,թուխ մաշկով տղուն նշեք էլի

#18090 Լավ ես չեմ հասկանում ,ինչի են քաղաքագիտություն սովորողներն ասում ,որ իրանք միջազգից են.պրիստիժի հարցնա ,թե ոնց....

#18089 Մատչելի գներով ով փակագծերենի դասընթացներ կառաջարկի?

#18088 ete uzum es kamavorutyamb zbaxvel, inch vor hatuk kazmakerputyunner kan vor karox es dimel?

#18087 barev dzez... likvid unenalu depqum ararkayi kredite vor likvidic hetoya avelanum?

#18086 Բարև բոլորին: Ո՞վ «Տնտեսագիտության հիմունքներ» գիրքը ունի ու կարողա ժամանակավոր տա:

#18084 Արդեն գրում եմ 2-րդ անգամ փոսթեք էլի ադմիններ..
Խնդրում եմ նշեք միջազգում Ձեր ճանաչած կարճ կտրած մազերով,բոյով,սիրուն ժպիտով,շագանակագույն աչքերով,երկար մարմնագույն դրապով աղջիկներին..
Օգնեք գտնեմ իմմ հրաշք էակինն

#18082 Էրեխեք ջան, եթե կիսամյակային ՄՈԳ-ս 20-ա, ինչքա՞ն զեղչ ա հասնում:

#18081 Բարի երեկո : Կասեք ռուսերենի ամբիոնի վարիչ Լալայանը ինչպես է լիկվիդ վերցնում?

#18080 ԵՊՀ թեմայից դուրս… ով գիտի ֆիզկուլտինստիտուտ ընդունվելու համար ինչ քննություններ են հանձնում?

#18079 ժուռֆակցիներ, իրավագիտութուն թե քաղաքագիտություն? ցանկալիա դասախոսների մասին էլ ասեք

#18077 բարև ձեզ, կասեք սերվիս մագիստրատուրա հեռակա կա՞

#18076 Բարև ձեզ..ժուրնալիստիկայի ֆակուլտետի ուսանողներ ջան խնդրում եմ օգնեք գտնել նյութեր ԶԼՄ-ների, առցանց լրատվության միջոցների մասին..ցանկալի է հայերեն կամ հարկ եղած դեպքում ռուսերեն...շատ օգնած կլինեք

#18075 Բարև ձեզ, Միջազգի Հանրային կառավարում բաժնում մագիստրատուրա ընդունվելիս ինչ առարկաներ են պետք քննության համար, նախօրոք տվյալ քննությունների նյութերը ասվում են,և հեշտ է արդյոք ընդունվել։Նախապես շնորհակալ եմ հարցերին պատասխանելու համար

#18074 Երեխեք,Կասե՞ք Արսենյանը ոնցա լիկվիդն անցկացնում:
#18073 Ձեր սեղանից մեր սեղանին բարություն կանե՞ք :Դ
Օգնեք մեր հետազոտությունն ավարտին հասցնել, գեղեցիկ սեռի ներկայացուցիչներ ջան 

#18072 Romano targmanchakan te LMH?ev inchu?

#18071 Բարի մարդիկ,ինչ-որ մեկն ունի քաղաքական և իրավական ուսմունքների գիրք,կարող է տալ կամ վաճառել:Ամենահավանակն տարբերակը Կառլեն Միրումյանի գիրքն է ,բայց ուրիշ տարբերակներն էլ չեն խանգարի:Պատասխանեք էլի,շատ պետք է:

#18070 Ո՞վ Արշակ Բալայանի "Փիլիսոփայություն" գիրքը ունի ու 1 շաբաթով կտրամադրի

#18069 normala vor 20 tarekan em bayc chem ashxatum?


#18068 Բարև ձեզ, էսպիսի մի իրավիճակում եմ ես որոշել ու ուզում ընդունվել ԵՊՀ ռոմանագերմանական(բաժինը կոնկրետ չեմ ընտրել), բայց ինձ կողքից շատ են ասում,որ լեզուն մասնագիտություն չի,ինչես աշխատելու, դասատու, ու բլա բլա բլա Բայց հիմա էտ էնա ինչ ես ուզում եմ ու սիրում եմ Հիմա ի՞նչ կասեք

#18067 Երբ դու վաղը առավոտ դասի ես, բայց մեկա ուշքն ու միտքդ` քո սիրած սերիալը մինչև լուսաբաց նայելնա.... #sujuxTV

#18066 Գտա քեզ երկնքում Հանգիստ քնի գրկում Ժպիտ էր քո դեմքին ու մանկություն էր քո հոգում Ես հասկացա՝ դա էր իմ փնտրածը Քնից թանկ բան չկա կյանքում  Լավ Էլի 

#18065 Կասե՞ք, ռոմանո մագիստրատուրայի վարձը ինչքանա՞

#18059 Միքիչ դասերի թեմայից շեղվեք, ղժժալու քոնֆեր գրեք բոցվենք Ոնց կարդում ես դասախոսից, քննությունից ու զեղչերից են խոսում. Արդեն կարոտում եմ "..... սիրտդ ազատ ա" Նախադասությանը

#18050 Մտածում էի գրեմ էս փոստը, թե չէ, ու դու հաստատ փոստս կարդալուց հետո քոմենթում ուզենալու ես գրես, ճիշտ էիր անում, որ մտածում էիր, կամ պետք ա չգրեիր...բայց ես գրում եմ... Հարգարժան, պաշտելի, հայ դյուցազուն տղաներ ջան: Խոսքս ձեզ ա ուղղված, ու ընդհանրապես ոչ մի բացասական միտում չունեմ, ընդհակառակը: Մի անգամ արտասահմանցի ընկերներիցս մեկը Հայաստանում էր, ու ասում էր, որ հայ աղջիկները շատ սիրուն են, բայց տղաները շատ գեշ են: Ես համաձայն չեմ էս մտքի հետ: Ուղղակի դուք ձեզ ընդհանրապես չեք խնամում, դուք էնքան սիրուն աչքեր ունեք, էնքան սիրուն դիմագծեր ունեք, բայց իրար կպած հոնքերը, չխնամված թրաշը, դեմքի միշտ տխուր արտահայտությունը, սխալ ընտրված մազերի ձևը ամեն ինչ փչացնում են: Դուք ձեր տարիքից կամ շատ մեծ, կամ շատ փոքր եք երևում, կներեք, բայց անճաշակ եք հագնվում: Մի քիչ խնամված ու սիրուն հագնված տղեքին էլ <<ղզիկ>> եք ասում: Դուրս եկեք մի քիչ էդ մտածելակերպից, ձեզ խնամեք, հավես հագնվեք, ու առհասարակ, դժգոհ դեմքի արտահայտությունը փոխարինեք ժպիտով: Հուսով եմ կկարդաք, ու ոչ թե կմտածեք ինչ քոմենթ գրեք, որ ինքնահաստատվեք, այլ մի քիչ կմտածեք էս ուղղությամբ:

#18046 Իրավիճակ, էնօրը մոտիկ մեկն ա հարցնում, ասեցի դիմեմ ձեզ) Ուրեմն էս էակը ընկերուհիների հետ դուրս ա գալիս, գնում կանգառ, ու ընկերուհու ((հա լավ ստեղ էլ բախտը չբերեց)) իջնում տուն, հիմա ոնց մոտենա իրան, կամ էդ ընկերուհիներին կորցնելու եղանակներ կան?) Ապուշ քոմերը չեն խրախուսվում))

#18028 Ասենք ինչքա՞ն մարդ պիտի Աբիժնիկ լինի, Որ պաչտի հիսուն հոգու Լիկվիդի թողնի։ Ասենք ումի՞ց մարդ պիտի Աբիժնիկ մնա, Որ պաչտի հիսուն հոգին Երկրորդ լիկվիդ մնա։ Ասենք էսքան անվճար Գոնե ութի գիտեն, Ստիպված պիտի եկող տարի Ամբողջ վարձը մուծեն։ Ասենք էսքան զեղչով մարդ՝ Էլի իմացող Կկտրվի իր զեղչից՝ Ծնողներին օգնող։ Նիուժելի ամբողջ հոսքում Մենակ տաս հոգի Կարա քչից - շատից ասի, Որ հանր գիտի։ Ասենք ումի՞ց մարդ պիտի Աբիժնիկ մնա, Որ պաչտի հիսուն հոգին Երկրորդ լիկվիդ մնա։ #ԻԿՄ #պինգվին_մը

#18012 Вокруг так много женщин Манящий только глаз, Но вся их суть в общих чертах как одинаковый рассказ Что не имеет ни начала, и ни четкого конца И в каждый миг готов прерваться. Да так, как будто было страшным сном Что хочется скорей забыть И впредь не вспоминать о нем. #jackripper


#18003 Ադմին ջան անպայման փոսթիի..Ադմին մի հատ ուրիշ համալսարանների քնֆերի էջերը նայի ինչ ակտիվ են. ամեն օր նոր փոսթեր են անում ,նույնիսկ քննությունների ընթացքում , իսկ դու դաժե արձակուրդներին չես փոսթում, եթե չես հասցնում փոսթես գոնե քանակ դիր ասա ,որ օրական էդքանը կարաս փոսթես կամ ուրիշ ադմին դիր որպես օգնական..մի ժամանակ հարցում էիր անում ադմին ընտրելու համար վերջը ինչ եղավ?էն մյուս քնֆի էջը վապշե ակտիվ չի վերջին անգամ եսիմ երբ ա փոսթեր արե..ուղղակի լիքը բաներ կա, որ գրում ենք, բայց տենց էլ չեք փոսթում կամ համալսարանը պրծնում ենք նոր փոսթում եք Sent: 08.02.2019, 12:05 Posted: 08.02.2019, 14:30  մենք քընֆեշընով չենք ապրում։ 

#17996 Բարև ձեզ: Ի՞նչ խորհուրդ կտաք նվիրել մի տղայի,որ շուտով բանակ պիտի գնա: Ուզում եմ էնպիսի մի բան նվիրել,որ նայելիս միշտ ինձ հիշի: Սպասում եմ հետաքրքիր առաջարների  Նախապես շատ շնորհակալ եմ

#17969 Life 4 letters, a syllable, a third of a breath For some an adventure, others a challenge The worst question and the best answer of my earthly existence! Have you ever wondered why you still alive? I've done, in fact I do every single second! Feels like I'm under life support and I just need to figure out a way to get out of this mess of mine, but… but I can’t So, I die every second, I die silently, I die in my mind... I die thinking “Is there a question where LIFE is not the answer?” My guess is YES! Yes, there is for sure! When we are born, We are thought to walk, We ARE thought to talk, We are thought to SHUT UP, And we ARE thought to listen, We are thought to be still and quiet! Why we NEVER thought to live? Why we Never thought to die? Why we can sleep counting sheep, but we can’t die... P.S. No! I am not going, and I have never tried to commit suicide, that would too painful for my parents. P.S. P.S. Not Studying in YSU.

#17959 Հարցս ձեզ տղաներ. Եթե մի աղջկա եք հավանում, ով ձեզ ընդունումա որպես պարզապես ընկեր, եթե էտ աղջիկը լիովին վստահա, որ չի կարա ձեր հանդեպ զգացմունքներ ունենա, ինչ անի, որ ձեր համար լավ լինի? Շարունակի շփվել թե չէ?

#17954 Ժուռֆակի երկրորդ կուրսի Պետրոսյան Գոհար երբ քեզ տեսա աշխարհս լցվեց մազերիդ գույնզգույն երանգներով ուշքս գնումա քո համար~ հրաշք~ անկրկնելի~ ես քեզ սիրում եմ "Ես էս Confession-ով եմ գրում, որ ինձ ոչ մեկ չճանաչի... որ կուրսեցիներս չասեն այ Գոհար ջան, ախր դու մեր ֆակի պարծանքն ես, խայտառակ ես անում մեզ...ախր ոնց կլնի ժուռֆակի երկրորդ կուրսի Գոհարը ինքնախոստովանություն անի…

#17950 Մե հրաշք անձնավորուԹուն, մե խելացի, մե սրամիտ Վարսինե Մակարյան դու հրաշք ես, մեռնում եմ քո ստատուսների համար, սիրում եմ կյանք հումորներդ, Իրանագետների ապագա փայլող աստղ, միակ լուսավոր կետը այդ ֆակուլտետի ներսում և դրսում: 

#17932 Բարև Ձեզ, էրեխեք ջան։Կասե՞ք ԻՐԱՎ 2-ՐԴ կուրսում դատաբժշկություն ու դատական հոգեբուժություն առարկաները ինչ դասագրքերով են անցնում,ու կա՞ մեկն, ով կարա դրանք տրամադրի։Վերադարձը շոկոլադով։)

#17919 Էնորը հնգերս մոռտը բաց աչոն էր տեսել ընգել տարերգի մեջ ու պահի ազդեցության տակ հայտարարեց . _ Ես որ մեռնեմ քարիս վրա կգրեք գնաց Րևան ենքան սիրուն աղջիկ տեսավ պերեդոզ եղավ

#17911 Ժողովուրդ ջան ուզեցի ուղղակի գրեմ որովհետև այն փոստը որ վերաբերվում էր Թորոսյան Անուլիկին ու որի տակ շատ մարդիկ զուտ իրանց փորձից ելնելով գրել էին որ դա ես եմ ինքս ինձ գրել , շտապում եմ հիասթափեցնել ձեզ ասելով, որ դա ես չեմ գրել այլ ինչ-որ ընկերուհի կոչված կամ չստացված հումորիստ ում ինքնությունը չեմ էլ ուզում իմանալ։ Չէի գրի էս ամենը եթե տակի հանճարեղ քոմենթները չկարդայի: Բայց արի ու տես, որ երբ ես իմ ինստայում գրում եմ, որ եթե դա գրողը իմ հետևորդներից է, թող ջնջի իրա գրածը ու որոշ ժամանակ անց փոստը ինչա լինում՞անհետանումա : Մերսի էդ կլոունին գոնե որ էդքան մարդ եղավ ու ջնջել տվեց փոստը։ Իսկ իմաստուն մեծն փիլիսոփաներին ովքեր քոմենթներ էին գրել կասեմ մի բան էդքան պարապ մի եղեք, որ ամեն մի հիմարության տակ քոմենթ գրեք 

#17912 Համալսարանական ի՛մ ընկերներ, ո՞վ կարող մանրամասն ներկայացնել ասպիրանտուրա դիմելու կարգն ու պայմանները, դասերի գրաֆիկը, քննությունների ձևը, անվճարի կարգը, վարձավճարի մասին և այլն։ Շնորհակալություն։ #ասպիրանտուրա

#17905 Ամերիա սերունդին մասնակցածներ, խնդրում եմ արձագանքել Թեստավորման փուլը անցնելուց հետո (70% և ավել հավաքելու դեպքում) երբ են զանգահարում ու հաջորդ հարցազրույցին ինչպիսի հարցեր են տալիս?

#17900 Կքննադատեք` գիտեմ։ Կասեք, որ անիմաստ ա սեր երազելը, որ իմ կյանքով ապրեմ ու սերը հետո կգա։ Կասեք` go get a life, առանց հասկանալու, որ ունեմ կյանք, մենակ սերն ա պակասում։ Գիտեմ, որ կքննադատեք. ես էլ եմ ձեր նման քննադատել, երբ որ մոտս աղջիկները խոստովանել են, թե ինչ շատ ունեն սիրո կարիք։ Ոչինչ` քննադատեք, վնաս չկա։ Պատրաստ եմ։ Ուղղակի, հասկանում ե՞ք, ես վատը չեմ, լավն եմ ու չգիտեմ, չգիտեմ, թե ինչու ինձ երբեք չեն սիրում։ Ու հա՛, էդ սիրո կարիքը ունեմ ու զգում եմ, անգամ եթե ծիծաղեք։

#17902 Իրավագիտություն 1-ին կուրսի երեխեք ջաաաան խնդրում եմ + դրեք բան ունեմ հարցնելյ եթե իրավի 1ններից հեռակայից էլ մարդ կա + դրեք Ադմին ջաննն խնդրում եմ կհաստատես

#17896 Բարև ձեզ։Մի հարց ունեմ,եթե դժվար չի պատասանեք)) Ի՞նչ քննություններ են տրվում արևելագիտություն ընդունվելսւ համար) Կանխավ շնորհակալ եմ ։)))

